При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте основные документы.
3. Опечатка в тексте Тестирование WEB-приложений
4. Опечатка в слове Windows

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутано описание команд CD и DIR
3. Перепутано описание команд TIME  и DATE

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд mkdir и mv
2. Опечатка в заголовке

Файл git.html
1. Описание команд
2. Ссылка на главную
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
